Patralekha.
Hubungi rumah
sakit dan cari tahu
ketika Virat dipulangkan.
Itu tidak perlu!
Virat telah kembali ke rumah!
Ibu, Ayah!
Paman, Karishma, ayo cepat!
Ipar..
Apa itu?  - Apa itu?
Virat telah keluar
dari rumah sakit.
Dan segera, dia akan
benar-benar fit dan baik-baik saja..
Dia akan pulih sepenuhnya!
Wow!
Itu adalah berita yang sangat bagus!
Benar, Kakak ipar.
Kakak ipar, Anda memang
memberi kami sangat bahagia
dan berita yang luar biasa!
Mohit.
Bagikan permen kepada semua orang.
- Oh ya!
Bagus!
Anda membawakan kami permen
untuk merayakan kesembuhan Virat.
Itu luar biasa!
Ya, Kakak ipar.
Saya membagikan permen
untuk merayakan kembalinya Virat.
Ada alasan lain untuk perayaan.
Perayaan lain?
Bisakah ada perayaan
yang lebih besar dari ini?
Bersama putra saya, bahkan
menantu perempuan saya
kembali ke rumah!
Wow, Kakak ipar!
Perayaan Anda adalah
untuk menantu perempuan itu
yang telah mempermalukan
seluruh keluarga kami!
Dan siapa yang menolak
untuk memaafkan Virat!
Dan Anda membagikan permen
untuk merayakan kepulangannya!
Wow!
Dengan membaca
beberapa halaman buku cerita
kita tidak akan mengerti
cerita di dalamnya, Sonali.
Apapun yang Sai lakukan
itu bukan salahnya.
Dan lupakan semua itu.
Itu sudah lewat!
Mengapa kita berbicara
tentang masa lalu lagi?
Saya telah melihat kebahagiaan di
wajah anak saya setelah sekian lama.
Dan alasan untuk itu
adalah Sai!
Mengapa Anda semua ingin
mengambil senyum anak saya?
Saya berdoa kepada Tuhan
semoga Virat dan
Sai selalu bersama!
Patralekha.
Pergi, sayang.
Bawa piring pemujaan.
Putra dan menantu saya kembali
ke rumah setelah beberapa hari.
Jadi, kita harus
menyambut mereka, bukan?
Anda benar-benar membawa
gadis kurang ajar itu kembali ke sini!
Kakak ipar ..
- Kakak ipar dan saudara laki-laki ada di sini!
Saat melihat Kakak ipar
Virat dan Kakak ipar Sai
sepertinya mereka
tidak pernah bertengkar.
Berhenti!
Tetap disana.
Biarkan saya melakukan ritual
penyambutan terlebih dahulu
untuk melindungi Anda
dari mata jahat orang.
Patralekha, serahkan
piring pemujaan kepadaku.
Apa ini!  Anda belum
membawa piring pemujaan!
Tidak masalah.
Aku akan pergi membawanya.
'Selanjutnya'
'Sai Joshi tidak akan
tinggal di Rumah Chavan!'
Sai.
Tolong jangan berpikir lagi.
Ini rumahmu!
Rumah ini bukan
milikku atau keluarga ini.
Satu-satunya alasan aku kembali
ke sini adalah untuk menjagamu.
Setelah Anda pulih
Aku akan kembali.
'Aku telah membuat kesalahan dengan
mengirimmu menjauh dari diriku sendiri'
'dulu tapi sekarang, apapun yang terjadi'
'Aku tidak akan membiarkanmu
pergi dari hidupku!'
Karishma, mengapa
kamu berdiri di sini?
Pergi dan bantu Bibi Ashwini.
Baik..
- Pergilah..
Karishma.
Jangan terlibat dalam semua ini.
Tetaplah disini.
Kenapa, Bu?
Mereka telah kembali
ke rumah mereka.
Jadi, tidak bisakah Karishma
menyambut mereka?
Karishma, kamu pergi.
Dan lakukan seperti yang dikatakan bibi.
Sayang, inilah yang dapat Anda lakukan.
Pegang ini.
Sayang..
Lord Ganesh, lindungi anak-anakku
dari mata jahat semua orang!
Dan buat mereka bahagia selalu!
Dengar, Karishma, mata jahat
yang tertuju pada anak-anakku
dan iri orang telah
ditangkap dalam hal ini.
Bakar itu!
Bagus!
Virat telah kembali setelah
memenangkan perang
melawan musuh negara kita.
Alih-alih memberinya
sambutan kemenangan
Anda menangkal
mata jahat darinya!
Saat melihatmu, sepertinya
kamu lebih senang
dengan kembalinya Sai
daripada Virat!
Bahkan saya seorang
ibu, Kakak ipar.
Saya mengerti kebahagiaan
putra dan menantu saya
kesejahteraan mereka dan sebagainya..
Saya menangkal mata jahat dari mereka
karena mereka
terlihat sangat serasi
bahwa beberapa orang merasa sangat
tidak enak melihat pasangan mereka!
Kemudian mata jahat
mereka tertuju pada mereka.
Nah, beberapa hari yang lalu
beberapa orang membawa sial
pasangan mereka sedemikian rupa
itu menciptakan keretakan di antara mereka.
Tapi karena berkat Tuhan Ganesh
dan cinta mereka satu sama lain
mereka dipertemukan kembali.
Anak-anak saya telah menderita
begitu banyak dalam beberapa hari terakhir
bahwa untuk memastikan bahwa di akhirat
tidak ada bahaya yang menimpa mereka
itu perlu untuk menangkal
mata jahat dari mereka.
Apakah Anda merasa buruk tentang hal itu?
Kakak ipar, tolong ..
Berikan padaku.
Harap sambut mereka.
Anda tidak perlu memberi tahu saya
apa yang harus saya lakukan!
Semua ritual yang
Anda lakukan ini
telah dibuat oleh saya!
Tante.
Anda seperti fondasi rumah ini.
Anda juga tidak perlu memberi tahu
kepentingan Anda kepada siapa pun
maupun mendirikannya.
Tapi tolong jangan salah sang ibu.
Jika dia menyambutku
atau menangkal mata jahat dariku
itu hanya menunjukkan cintanya!
Sekarang kamu telah datang
berapa lama kamu akan
berdiri di depan pintu?
Kenapa kamu tidak masuk?
Dan, Adik ipar Ashwini,
Anda benar sekali
tentang mata jahat.
Sejak Sai masuk ke rumah ini
rumah ini telah membawa sial!
Sesuatu atau yang lain
terus terjadi setiap hari.
Jadi, inilah yang dapat Anda lakukan.
Pertama dan terpenting,
jauhkan mata jahat dari rumah ini.
Tutup telingamu!
Telinga?  - Tutup telingamu!
Mengapa, ibu mertua?
- Tutup mereka!
Kita tidak bisa menutup mulut orang.
Setidaknya, kita bisa menutup telinga kita.
Tetaplah seperti ini.
Saya akan melakukan ritual penyambutan.
Datang.
Tuan Ganesh, tolong jangan
biarkan Sai pergi dari sini!
Ayo, Virat.
Hanya itu saja.
Bibi mertua, tunggu sebentar.
Virat.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Saya merasa lebih baik sekarang.
Virat.
Virat, dokter
menyuruhmu istirahat.
Jadi, Anda harus beristirahat dengan benar.
Sampai Anda benar-benar sembuh.
Dan jangan terburu-buru
untuk kembali ke tugas Anda.
Sai tidak akan membiarkanku melakukan tugasku.
Dan terus terang saya tidak
terburu-buru untuk melakukannya.
Virat, kamu sehat sekarang.
Dan kamu juga pulang.
Kami senang tentang itu.
Tapi kenapa kau membawanya kembali?
Dia sangat vokal
tentang tidak melangkah
ke rumah ini lagi.
Tetapi Anda kembali pada
kesempatan yang tepat.
Ingat satu hal, Virat.
Jika dia memanfaatkan
kesempatan itu
dia akan memanfaatkan
kepercayaan Anda juga.
Patralekha benar.
Bahkan jika itu membutuhkan waktu lama
dia akan kembali ke rumah
pada kesempatan yang tepat.
Lihat, dia kembali.
Aku memang kembali, Bibi mertua.
Tapi bukan sebagai menantu.
Jadi Anda tidak perlu khawatir.
Apa maksudmu?
Maksud saya, saya di
sini untuk menjaga Virat.
Saat dia pulih sepenuhnya,
aku akan kembali.
Jadi jangan khawatir.
Itu hebat.
Anda akan menjadi dokter, bukan?
Kamu sedang apa sekarang
Virat memiliki keluarganya
untuk merawatnya.
Tidak perlu orang
lain melakukannya.
Dan jika kami membutuhkan
seseorang, kami punya cukup uang
untuk menyewa seorang perawat yang nyata.
Kami tidak membutuhkan Anda di sini.
Sai adalah istri
Virat, Kakak ipar.
Jika seorang istri tidak mau
merawat istrinya, siapa lagi?
Bibi, meskipun marah dengan saya
begitu dia tahu itu
Aku terluka selama misi
dia datang langsung ke
rumah sakit untuk menemuiku.
Namun Anda berbicara dengannya seperti ini.
Tentu saja.
Dia memang datang ke
rumah sakit kemarin malam.
Saya ada di sana.
Apa yang harus saya katakan tentang
adegan yang dia
coba buat di sana?
Aku?
Apa ini?  - Virat.
Saudara Ninad telah
memberi tahu Patralekha
untuk merawatmu di rumah sakit.
Tapi istrimu menghinanya
dan memaksanya keluar.
Aku?
Apakah saya menyuruh Pakhi pergi?
Paakhi, apa aku menyuruhmu
pulang dari rumah sakit?
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Perasaan itu saling menguntungkan, Pakhi.
Tapi kau kembali
dari rumah sakit
dan berbohong kepada
keluarga, karena itu
mereka kesal dengan saya.
Anda harus memberikan
penjelasan untuk itu.
Beri tahu saya.
Apakah saya memberitahu Anda
untuk meninggalkan rumah sakit?
Katakan padaku, Paakhi.
Apakah saya memberitahu Anda
untuk meninggalkan rumah sakit?
Sai, kamu banyak bertanya.
Patralekha tidak pernah berbohong.
Itu bukan budayanya.
Dan Sai selalu mengatakan kebenaran.
Aku tidak tahu apa yang dia
katakan pada kalian semua.
Dia pasti tidak mengatakan
sesuatu yang baik.
Dan jelas, Anda semua
telah membabi buta percaya
apapun yang dia katakan padamu.
Karena air mata membuat
kebohongan terlihat seperti kebenaran.
Tapi itu bukan kebenaran.
Adik ipar Sai, apakah
kamu mengatakan itu
Anda tidak menyuruhnya
meninggalkan rumah sakit?
Tidak, aku menyuruhnya pulang.
Karena dia ada di sana sepanjang malam.
Saya memintanya untuk
pulang dan beristirahat.
Karena Sai telah tiba di
sana untuk menjagaku.
Dan tentu saja..
Sai memang memberi tahu Pakhi tentang itu
dia bisa tinggal jika dia mau.
Tapi dia akan merawatku sendiri.
Bukan orang lain.
Dan saya tidak berpikir bahwa
Sai mengatakan sesuatu yang salah.
Mengapa Anda selalu membenarkan
tindakan istri Anda, Virat?
Saya tidak membenarkan tindakannya.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Beri tahu saya.
Sebelum Sai datang ke rumah
sakit, bukankah aku bertanya padamu
untuk pulang dan beristirahat?
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Beritahu semua orang.
Karena Anda telah membuatnya
menjadi pembohong di depan semua orang.
Apakah Anda ingin membuat saya
terlihat seperti pembohong juga?
Sai tidak melakukan kesalahan apapun.
Sebaliknya, dia bahkan
berterima kasih padamu
karena telah merawatku
selama dia tidak ada.
'Sai..'
'Rumah ini tidak terasa
seperti rumah tanpamu.
'Keluargaku tidak
lengkap tanpamu, Sai.'
"Aku juga merasa ada
sesuatu yang tidak lengkap."
'Virat, masih ada hubungan
yang tidak lengkap.'
"Saya ingin menyelesaikannya
sebelum saya pergi."